至今為止的概要
在常去的無人島上
P找到了Harukasan的祠堂
プロデューサー             はるかさん
還找到了刻有Harukasan形狀凹槽的石碑
はるかさん
於是765Pro的成員分成四組 前去調查石碑
World 2-2  好熱啊
迷你偶像
ぷちます!
先把找Harukasan石碑的事放一邊
はるかさん
為什麼無人島上還有沙漠啊
認真你就輸了哦 伊織
那我也不管那身人偶裝了
真是好天氣啊 整個人都精神抖擻了
好 趕緊去找石碑吧
好
我打從心底羡慕你們的適應能力啊
兩小時後
好熱啊～ 我受不了啦
那就脫下來啊
喂 伊織醬
嗯 幹嘛?
哇! 樣子好像非常不妙
對了 Harukasan好像非常討厭陽光
はるかさん
先等著 我去找頂帽子
總之先讓她戴個頭巾不就好了
不愧是響小姐 真是好主意
哦 下雨了
有種不好的預感
Harukasan碰到水的話有時候也會變大
はるかさん
為什麼頭巾也跟著變大
哦 好輕鬆
然後這是要去哪裡
啥?
有沒搞錯
好了 這時候就要請Miurasan出場了
みうらさん
等等 我們連石碑所在都不清楚
出發了哦
不知道會被帶到什麼地方哎
Miurasan會對聲音產生反應進行空間跳躍
みうらさん
好痛痛痛痛
大家快看 Harukasan的石碑大概就是這個吧
はるかさん
咦 真的嗎
但是看起來還真可疑
什麼叫「IN這裡」啊
ここにIN
欸伊織 趕緊IN看看吧
嗯 但是
那個要怎麼塞進去啊
伊織醬你就放心交給我吧
彌生還真是能幹呢
怎麼回事 到底發生了什麼?
中獎
怎麼回事?
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
[風旅字幕組 & PU@C]
翻譯 LuvHonoka
校對 大好人類P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P